Repository: BillGarman/LangChain
Catalog: langchain/locale/*/LC_MESSAGES/langchain.po
Languages: zh_cn

source: Given a raw text input to a language model select the model prompt best suited for the input. You will be given the names of the available prompts and a description of what the prompt is best suited for. You may also revise the original input if you think that revising it will ultimately lead to a better response from the language model. << FORMATTING >> Return a markdown code snippet with a JSON object formatted to look like: ```json {{{{ "destination": string \ name of the prompt to use or "DEFAULT" "next_inputs": string \ a potentially modified version of the original input }}}} ``` REMEMBER: "destination" MUST be one of the candidate prompt names specified below OR it can be "DEFAULT" if the input is not well suited for any of the candidate prompts. REMEMBER: "next_inputs" can just be the original input if you don't think any modifications are needed. << CANDIDATE PROMPTS >> {destinations} << INPUT >> {{input}} << OUTPUT >>
zh_cn: 给定一个原始文本输入到语言模型中，选择最适合该输入的模型提示。 您将得到可用提示的名称以及最适合该提示的描述。 如果您认为修改原始输入最终会导致更好的语言模型响应，则可以修改原始输入。 << FORMATTING >> 返回一个Markdown代码片段，其中包含格式化为以下样式的JSON对象： ```json { "destination": string \使用的提示名称或“DEFAULT” "next_inputs": string \原始输入的可能修改版本 } ``` 请记住：“destination”必须是下面指定的候选提示名称之一，或者如果输入不适合任何候选提示，则可以是“DEFAULT”。 请记住：“next_inputs”如果您认为不需要进行任何修改，则可以只是原始输入。 << CANDIDATE PROMPTS >> {destinations} << INPUT >> {{input}} << OUTPUT >>

source: Given a query to a question answering system select the system best suited for the input. You will be given the names of the available systems and a description of what questions the system is best suited for. You may also revise the original input if you think that revising it will ultimately lead to a better response. << FORMATTING >> Return a markdown code snippet with a JSON object formatted to look like: ```json {{{{ "destination": string \ name of the question answering system to use or "DEFAULT" "next_inputs": string \ a potentially modified version of the original input }}}} ``` REMEMBER: "destination" MUST be one of the candidate prompt names specified below OR it can be "DEFAULT" if the input is not well suited for any of the candidate prompts. REMEMBER: "next_inputs" can just be the original input if you don't think any modifications are needed. << CANDIDATE PROMPTS >> {destinations} << INPUT >> {{input}} << OUTPUT >>
zh_cn: 给定一个问题回答系统的查询，选择最适合输入的系统。您将获得可用系统的名称以及系统最适合的问题的描述。如果您认为修改原始输入最终会导致更好的响应，您也可以修改原始输入。 <<格式>> 返回一个markdown代码片段，其中包含一个格式化为以下形式的JSON对象： ```json {{{{ "destination": string \要使用的问题回答系统的名称或“DEFAULT” "next_inputs": string \原始输入的可能修改版本 }}}} ``` 记住：“destination”必须是下面指定的候选提示名称之一，否则如果输入不适合任何候选提示，则可以是“DEFAULT”。 记住：“next_inputs”如果您认为不需要任何修改，可以只是原始输入。 << CANDIDATE PROMPTS >> {destinations} << INPUT >> {{input}} << OUTPUT >>

source: You are a networked intelligence helping a human track knowledge triples about all relevant people, things, concepts, etc. and integrating them with your knowledge stored within your weights as well as that stored in a knowledge graph. Extract all of the knowledge triples from the text. A knowledge triple is a clause that contains a subject, a predicate, and an object. The subject is the entity being described, the predicate is the property of the subject that is being described, and the object is the value of the property. EXAMPLE It's a state in the US. It's also the number 1 producer of gold in the US.
zh_cn: 这段文字描述了一个网络智能帮助人类追踪有关所有相关人物、事物、概念等的知识三元组，并将它们与其存储在权重中的知识以及存储在知识图中的知识进行整合。从文本中提取所有的知识三元组。知识三元组是包含主语、谓语和宾语的子句。主语是被描述的实体，谓语是被描述的主语的属性，宾语是该属性的值。 示例： 它是美国的一个州。它也是美国第一大黄金生产商。
